Test: ManyAttributes-G
For: Glulx

Sparta is a room. Pais is a man in Sparta. Pais carries a fox.

Color is a kind of value. The colors are silver and red. The fox has color.
The fox is silver. Understand the color property as referring to the fox.

A thing can be abundant or scarce.
A thing can be ambiguous or clear.
A thing can be benevolent or malevolent.
A thing can be candid or deceptive.
A thing can be capacious or cramped.
A thing can be cohesive or fragmented.
A thing can be conspicuous or inconspicuous.
A thing can be credible or implausible.
A thing can be dauntless or cowardly.
A thing can be debonair or awkward.
A thing can be defiant or submissive.
A thing can be deliberate or hasty.
A thing can be despondent or elated.
A thing can be dexterous or clumsy.
A thing can be discreet or indiscreet.
A thing can be dogmatic or open-minded.
A thing can be dubious or certain.
A thing can be ebullient or subdued.
A thing can be eloquent or inarticulate.
A thing can be emancipated or enslaved.
A thing can be ephemeral or eternal.
A thing can be esoteric or common.
A thing can be expedited or delayed.
A thing can be extravagant or frugal.
A thing can be fallacious or accurate.
A thing can be fastidious or careless.
A thing can be flamboyant or modest.
A thing can be fleeting or permanent.
A thing can be forlorn or cheerful.
A thing can be fortuitous or intentional.
A thing can be garrulous or taciturn.
A thing can be gratuitous or necessary.
A thing can be hackneyed or innovative.
A thing can be hapless or fortunate.
A thing can be haughty or humble.
A thing can be illustrious or obscure.
A thing can be immaculate or stained.
A thing can be impartial or biased.
A thing can be impervious or vulnerable.
A thing can be impetuous or cautious.
A thing can be indomitable or yielding.
A thing can be insatiable or satiable.
A thing can be insipid or flavorful.
A thing can be irrevocable or reversible.
A thing can be judicious or foolish.
A thing can be luminous or dim.
A thing can be magnanimous or petty.
A thing can be nefarious or honorable.
A thing can be obstinate or flexible.

Pais is luminous.

When play begins:
	now Pais is impetuous;
	showme list of impetuous people;
	showme list of luminous people;
